Oppgave 5 - Lagring til database

Vi skal her sette opp en H2 in memory database, og lagre det vi henter fra API.
Vi skal bruke Flyway for å migrere database-skjemaet vårt til database automatisk ved oppstart

- Start med å legge til spring-boot-starter-data-jpa, flyway-core og h2 som dependencies i prosjektet
- Legg til konfigurasjon for H2 og Flyway i application.properties:

    # H2 Database Configuration
    spring.datasource.url=jdbc:h2:mem:testdb
    spring.datasource.driver-class-name=org.h2.Driver
    spring.datasource.username=sa
    spring.datasource.password=

    # Flyway Configuration
    spring.flyway.enabled=true
    spring.flyway.baseline-on-migrate=true
    spring.flyway.locations=classpath:db/migration

- Sett opp et SQL skjema med navn V1__Init_database.sql der du definerer en passende tabellstruktur, og legg det under resources/db/migration mappen
Tips: Ta utgangspunkt i DTO fra forrige oppgave dersom du lagde det.
- Kjør applikasjonen for å teste at migreringen fungerer
- Opprett et repository-interface. Den må extende JpaRepository for å kunne bruke JPA.
- Inkluder repository som en dependency i tjenesten som henter data fra API
- Ta i bruk repository sin save() metode for å lagre objekter i tjenesten der dataene hentes inn
