Oppgave 2 - Oppsett og konfigurasjon av tjenester

- Opprett en ny IntelliJ modul under java-workshop. (Høyreklikk -> new -> module)
- Bruk Spring initializr for å opprette en ny Spring Boot applikasjon. Bruk Maven som byggeverktøy og Java 17. Du trenger ingen ekstra avhengigheter.

I prosjektet:
- Lag en Spring konfigurasjonsklasse.
- Lag en klasse som skriver ut en tekststreng i en metode.
- Registrer klassen som en Spring bønne i konfigurasjonsklassen.
- Lag en Spring tjenesteklasse som injecter denne bønnen ved hjelp av autowiring
- I serviceklassens konstruktør - Kall bønnens metode og skriv resultatet til terminalen
- Kjør applikasjonen og verifiser at det blir skrevet i konsollen.


